'Sering kali terjadi ketika kita
memikirkan sesuatu yang banyak'
'kita mulai merasakannya
dan melihatnya.'
'Hal yang sama terjadi padamu.'
'Pikiranmu sedang mempermainkanmu.
aku sudah memberitahumu.'
'Berhentilah khawatir dan
terlalu memikirkan Pari.'
Saya pikir saya kehilangan akal.
Jika itu Rajiv, dia pasti
akan memanggilku.
Itu bukan Rajiv tapi orang lain.
Saya sangat mencintainya
dan karenanya
saya merasakan
dia ada di dekat saya.
Setidaknya aku seharusnya
melihat wajahnya.
Saya bisa merasa nyaman saat itu.
Saya kemudian dapat yakin
mengetahui bahwa dia bukan Pari.
Sanju?  - Saya minta maaf?
- Apakah kamu Sanju?
Ya.
- Anda telah dipanggil ke rumah kami.
Silakan datang.
Oke.  - Datang.
Di sini sangat panas
dan saya tercekik.
Bibi, riasannya tebal.
Diam!
Pamanmu boleh bercanda
tapi kamu tidak bisa!
Anda masih anak-anak jadi
bertingkahlah seperti anak kecil.
Kuldip, sajikan
teh di meja empat.
Baiklah, lanjutkan.  Saya akan menyajikannya.
- Permisi, biarkan aku melakukannya.
Saya akan melakukannya.  Ini untuk keluargaku.
- Mohon maafkan saya.
Kami tidak mempunyai cukup
staf atau saya akan melakukannya.
Itu baik-baik saja.  - Saya minta maaf.
- Itu baik-baik saja.
Saya akan melakukannya.
- Terima kasih banyak.
Harman, ini.
Hati-hati, ini panas.
Terima kasih, Kakak Ipar.
- Berikan padaku.
Berikan kepada semua orang.
Di Sini.  Miliki beberapa.
Tante.  - Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baru saja..
- Minumlah air.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ini, ambil air.
Ayo, minumlah air.
Apa yang telah terjadi?
Apa penyebab batuk tiba-tiba?
Saya tidak tahu.
Pasti tenggorokannya gatal.
Bibi, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
'Dia hanya batuk dan ini
tidak seperti serangan jantung!'
'Bagaimana jika hal serupa
terjadi di tengah jalan?'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Duduklah sekarang dan makanlah makananmu.
Minumlah air.
- Silakan minum air.
Mereka akan makan.
Anda harus minum air.
Anda harus merasa nyaman.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kakak ipar, ini minum teh.
Ibu mertua.
- Anda sedang menyajikan teh?
Mereka sedang sibuk.
Minumlah teh.
Itu bagus.
Tarik saja ke sana.
Hanya itu saja.
Nyonya, ini tempat yang
ingin Anda tuju, bukan?
'Aku tahu ini adalah
apa yang kamu pikirkan.'
'Melihatku sebagai gadis baru,
kamu membawaku ke hotel yang sama'
'kemana dulu kamu membawa Pari.'
"Tapi kamu tidak tahu apa
yang akan aku lakukan padamu."
Ini tempatnya, kan?  Kamu yakin?
Ya, sudah kubilang
aku orang baru di sini.
Itu adalah gedung yang sama.
Apakah begitu?
Kepada Tuhan!
Saya tidak punya uang tunai lagi.
Anda tidak punya uang tunai?  - Ya.
- Jadi, bagaimana kamu akan membayarku?
Jangan khawatir.
Aku akan pulang dan
membawa uangmu.
Aku tinggal di sini sendirian,
sudah kubilang aku baru di sini.
Saya tidak punya siapa-siapa di sini
jadi saya harus pergi dan mengambilnya.
Untuk mendapatkan uang tunai.
Aku akan pergi mengambil uangnya.
Silakan tinggal di sini.
- Apakah Anda tinggal sendiri?  - Ya.
Anda dapat menuliskan
nomor saya yang Anda inginkan.
Izinkan saya memberi Anda nomor saya.
Bagus.  Bolehkah saya pergi sekarang?
Bagaimana jika nomor
Anda tidak berfungsi?
Dan bagaimana jika kamu tidak kembali?
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Anda pikir saya penipu!
Aku akan membayar hutangku padamu.
Anda dapat menuliskan
nomor flat saya.
204, lantai dua.
Saya tinggal di tahun 204.
204, lantai dua.  - Ya.
Jika saya tidak kembali,
Anda boleh naik ke atas.
Saya harap Anda mengerti.
- Aku melakukannya sekarang.
'Aku tahu kamu
akan naik ke atas.'
'Tetapi kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi di sana.'
Kepada Tuhan!
Dia sama seperti wanita-wanita itu
Saya pernah melihatnya di film-film luar negeri.
Mereka menelepon Anda ke rumah dan
mengatakan mereka akan membayar Anda.
Dan kemudian mereka
bersenang-senang.
Dia juga menginginkan hal
yang sama, mengajakku masuk
ke dalam rumahnya dan
memanfaatkan kesendirian dirinya.
Menyenangkan.
Saya akan sampai di
sana dalam beberapa menit.
Bukan karena uang
tapi karena cinta.
Ini dia.  - Berikan padaku.
Bagus.  Tangani itu Vicky.
Ayo kita ke mobil.
- Saya sedang mengemudi.
Saya akan duduk di depan.
Apa yang telah terjadi?
- Apa masalahnya?
Tiba-tiba aku..
- Duduklah.
Mengapa saya merasa
sesuatu yang buruk telah terjadi?
Mama..
Ibu saya..
Saya merasakan sakit yang tajam di sini.
Bibi, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu tetapi saya merasakan
sakit yang menusuk di dada saya.
Kepada Tuhan!  Tolong
biarkan saya salah!
Yatuhan!  - Apa maksudmu?
Serangan jantung!  - Apa?
- Dia mendapatkannya!
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal.
- Tidak seperti itu.
Itu hanyalah rasa sakit.
Sudah kubilang,
ini serangan jantung.
Ibu Sonu punya satu!
Dia bilang dia baik-baik saja.
Tapi ternyata itu
adalah serangan jantung!
Saya khawatir itu sama.
Mandip, mengapa kamu
membicarakan hal-hal buruk seperti itu?
Berhenti menatapku dan
hubungi dokter.  Sekarang!
Menelpon!  Sekarang!
Tidak ada rumah
sakit di sekitar sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa mengabaikan hal ini.
Bagaimana jika itu adalah sesuatu yang serius?
Kakak ipar menderita.  Sekarang, dia..
- Tenang.
Mencapai Chandigarh
akan memakan waktu 5 jam
dan tidak ada rumah
sakit dalam perjalanan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Mungkin kita harus kembali.
Kami tidak jauh dari Barnala.
Anda benar, Ayah.
Kami akan mencapainya dalam satu jam.
Tidak, Harman.  Saya ingin bertemu Parineet.
- Tante..
Harman benar.
Kita harus kembali.
Hubungi dokter keluarga.
Silakan minum air.
Halo dokter.  Harman di sini.
Cepat pulang.
Kakak ipar sedang mengalami
nyeri dada.  Dia tidak sehat.
Ya.  Kami akan berada di sana.
Silakan datang.  Oke.
Ayo pergi, Nenek.
- Dokter akan berada di sana.
Harman, aku akan baik-baik saja.
Ayo pergi dan temui Parineet.
Kakak ipar, tidak mungkin.
Silakan datang.
Setelah dokter pergi, kita akan
pergi menemui Parineet.  Datang.
Setelah Anda pulih.
Kalau begitu, kita akan bertemu Parineet.
Bagus.
Pari.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti.. Tiba-tiba,
aku rindu ibu.
Saya tidak ingin menjadi pesimis
tapi sesuatu telah
terjadi pada ibu.
Aku merasakan
perasaan aneh, Neeti.
Jangan berpikir negatif.
Aku harap ibumu bersama
semua orang.. Semuanya.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Keluarganya bersamanya.
Jangan berpikir negatif.
Mungkin kamu berpikir
sesuatu akan terjadi, Pari.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Jangan menakuti saya.
Apa yang akan terjadi?
Halo.
Bu, kenapa saya merasa ibu
ingin saya datang ke kamar ibu?
Kamu benar.  Saya mau itu.
Jadi begitu.  Itulah mengapa..
Bagaimana bisa seorang gadis
memberikan telepon dan nomor teleponnya?
Ini pertama kalinya
terjadi pada saya, Bu.
Seorang gadis menjadi gila bagiku.
Silakan datang.  Aku menunggumu.
Silakan datang.
- Aku akan segera ke sana.
Sangat baik!
Apakah Sanju akan datang?
- Aku juga akan meneleponnya.
Sanju tidak menerima teleponku
dan pria itu akan datang.
Siapa yang datang?  Saya tidak mengerti..
- Tunggu.  - Neeti.
Neeti.. - Dimana sapunya?
Kenapa sapu?  Apa yang telah terjadi?
- Tunggu.. sapu..
Neeti, dengarkan.  Saya takut.
Apa yang telah terjadi?  Neeti.
Cepat ambil bubuk cabai.
- Neeti, dengarkan.
Tolong beritahu saya, apa yang terjadi?
Saya menjadi takut.
Kenapa sapu dan bubuk cabai?
Siapa itu?
- Sopir di sini yang menganiaya Anda.
Bu..
Bolehkah saya masuk?
- Tentu saja.
Anda!
K-Kamu tadi di hotel itu..
Anda!  Gadis yang sama..
K-Kamu..
Apa ini?
Apa yang terjadi disini?
A-Apa..
Hai!  Apa yang terjadi disini?
Anda akan mengetahuinya.
Anda datang ke
sini untuk dihajar.
Dihancurkan.
Aku meminta seorang gadis.
Saya punya dua anak perempuan sekarang.
Semoga beruntung.
Keberuntunganku bersinar padaku.
Ini menyenangkan.
- Keberuntunganmu buruk
seperti aku melihatmu hari ini.  Lihatlah dia?
- Benar-benar?
Gadis ini seperti saudara perempuanku.
Saya sangat mencintainya.
Jika seseorang mencoba menyakitinya
Aku akan menghancurkan hidupnya.
Saya pasti akan
memberi Anda pelajaran.
Hari ini, aku akan membalas dendam.
Saya akan memberi Anda
pelajaran seperti itu hari ini
kamu akan mengingatnya.
- Benar-benar?
telepon Neeti.
Artinya, dia telah datang.
Neeti..
Biarlah.  Sendirian, bagaimana kabarmu..
- Aku tidak sendirian.
Kamu bersamaku.
Bahkan Sanju bersamaku.
Dia tidak meneleponku
tapi dia akan datang.
Apa yang kalian berdua inginkan?
Katakan padaku dengan jelas.
Perbaiki cara Anda.  Aku
melihatmu melirik gadis-gadis.
Kamu bahkan punya
niat buruk pada Pari.
Hari itu hanyalah permulaan.
Hari ini, kamu akan bertobat.
Tapi sebelum itu Pari
akan menamparmu.
Pari, tampar dia.  Tampar dia
agar dia meminta maaf padamu.
Dan kamu.. Dengar.
Hari ini, Anda akan mendapat pelajaran.
Dan Anda berjanji tidak
akan melakukan hal buruk.
Pari, tampar dia.
Dia harus dihukum.
Bukan dunia tapi setidaknya
kita bisa memperbaiki caranya.
Tampar dia dengan keras.
Teruskan!
Pari, silakan tampar dia.
Hai!
Apa kamu marah?  - Tinggalkan aku.
- Beranikah kamu menyentuhnya!
Hai!  Hai!
- Beranikah kamu menyentuhnya!  - Sapu..
Bukan sapu.  Maksudku..
Biarkan saja, kataku!
Berani sekali..
- Neeti!  - Tinggalkan.
Anda sudah gila!
- Tinggalkan aku.
Aku akan membalasnya.
- Tinggalkan aku!  - Kamu tidak tahu saya.
Aku akan membuatmu banyak bertobat..
Pari, pukul dia.
- Hai.  Pukul dia!  - Simpan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Jangan.. - Kamu..
Hai!  Bukan dengan pisau.
- Beraninya kamu!
Pisau.. Tidak mungkin!
Bukan dengan pisau!
Siapa Takut.
Saya sudah memeriksa tekanan darahnya.
Tetap saja, jika rasa sakitnya terus berlanjut
konsultasikan dengan ahli gastrologi.
Tapi, Dokter, Anda bilang
adik ipar saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Dengar, Pak Harman.
Dia baik-baik saja sekarang.
Namun jika ada
masalah, Anda bisa
menunjukkannya ke
ahli gastrologi yang baik.
Tapi jantungnya sehat kan?
Maksudku, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan, kan?
Hatinya baik-baik saja.
Juga
rasa sakit ini sama sekali tidak
berhubungan dengan jantung.
Dokter, ketika dia merasakan
sakit di dekat jantungnya
kami merasakannya..
- Itu serangan jantung, kan?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Gas adalah satu-satunya alasan
mengapa rasa sakit ini terjadi.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
TIDAK.
Anda semua harus sangat
berhati-hati dalam satu hal.
Saat ini dia baik-baik saja.
Tapi mungkin ada yang
salah di masa depan
jika dia tidak menjaga
dirinya sendiri.
Silakan beristirahat.
Selain itu, makanlah makanan yang sangat ringan.
Jangan memberinya makanan pedas.
Jika tidak, masalah kesehatannya
mungkin akan bertambah buruk.
Oke, Dokter.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan pergi ke Chandigarh
untuk bertemu putri saya.
Jadi, tidak ada masalah jika
kita berangkat sekarang, kan?
Bagasinya masih
ada di dalam mobil.
Ayah, jika tidak ada
yang perlu dikhawatirkan,
kita bisa sampai di
Chandigarh pada malam hari.
Vikram, apakah kamu
mendengar dokter mengatakan
bahwa tidak ada yang
perlu dikhawatirkan,
Itu artinya kita bisa
pergi ke Chandigarh.
Anda menyalakan kendaraan.
- Oke, Bibi.
Harman, kamu kasih biaya dokternya.
- Ayo pergi.
Dokter, silakan datang.
- Apa yang kalian semua lakukan?
Silakan beristirahat.
Sanjay, dialah yang
berbuat nakal pada temanku.
Jangan ampuni dia.
H-Hei!
Hei, minggir.
Aku akan lari melalui jendela.
Parineet, kamu baik-baik saja?
Oh tidak!
Aku mendapat masalah serius.
Aku akan mati jika jatuh dari sini.
Kemana kamu lari?
Dengan hati-hati.
Neeti, tolong hentikan Sanjay.
Pertama kamu duduk di sini.
Datang.  Perlahan-lahan.
Tunjukkan lukamu.  Dimana itu?
Sanjay, jangan biarkan dia.
Beri dia pelajaran.
Dia pantas dihajar.
Dia mempercayainya tetapi
dia merusak kepercayaannya.
Neeti, kenapa kita
melakukan semua ini?
Biarkan dia pergi.
Jika tidak, Sanjay yang malang mungkin
akan dipenjara karena membunuhnya.
Jangan khawatir.
Sangat penting untuk mengajar
penjahat seperti itu sebuah pelajaran.
- Tapi apakah dia akan melakukan reformasi
jika kita memukulinya?  - TIDAK.
Pertama kita akan
menghajarnya habis-habisan.
Kemudian kami beritahukan
kepada sanak saudara dan
tetangganya tentang sifat
aslinya dan perbuatannya.
Ketika reputasinya hancur
di hadapan semua orang,
dia akan memahami
nilai reputasi orang lain.
Terkadang kita harus
menggunakan cara yang
tidak benar jika cara
yang benar tidak berhasil.
Juga, beri tahu aku sesuatu.
Apa yang akan suamimu
lakukan jika dia ada di sini?
Dia juga akan melakukan
hal yang sama, kan?
Beraninya kamu menyentuhnya?
Apakah Anda memiliki
ikatan yang sama dengannya?
Ya.  Setiap gadis
spesial bagi seseorang.
Demikian pula, dia
juga berarti bagiku.
Dipukuli atau meminta maaf.
Tunggu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Bangun.
Neeti, tinggalkan ini.
Hentikan Sanjay.
Tolong, Neeti.
- Mengapa kita harus mengampuni dia?
Inilah yang seharusnya
terjadi pada penjahat seperti itu.
Jadi, Anda jangan khawatir.
Biarkan itu terjadi.
Parineet, berhenti.
Dengar, ampuni dia.
Mendengarkan.
Sanjay, jangan patuhi dia.
Terus pukul dia sampai
dia menyadari kesalahannya.
Neeti, kenapa
kamu tidak mengerti?
Maafkan aku.
Saya akan meminta maaf.
Saya akan meminta maaf padanya.
Datang.
Datang.  - Hai!
Hai.
Hai!
Berhenti.
Buka.
Apakah kamu sudah gila?
Hai!
- Dia akan membunuhku.  Hai!
Aku tidak akan
mengampuni kalian berdua.
Kalian berdua membawaku ke sini
dengan rencana untuk menjebakku, kan?
Anda membawa saya ke sini.
Aku akan memberimu pelajaran.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
- Parineet, ayo cepat.
Hei, berikan lencanaku.
Apa yang telah terjadi?
Saya setuju bahwa
tidak ada yang serius.
Namun Anda tidak bisa bepergian
sama sekali dalam kondisi ini.
Harap istirahat di tempat tidur
selama tiga hingga empat hari.
Anda dapat berangkat
ke Chandigarh setelah itu.
Kakak ipar, kamu belum sehat.
Baiklah Dokter, beritahu saya
mengapa rasa sakit ini terjadi.
'Adik ipar, ini dia.
- Saya tidak tahu.'
Masalah seperti
ini terjadi jika kita
mengonsumsi sesuatu yang salah.
'Terima kasih banyak, Tuhan.'
'Terima kasih banyak
telah menyelamatkanku.'
Semua obat-obatan
ini tersedia di pasaran.
Harap tetap
memberikannya tepat waktu.
Vikram, keluarlah dokter.
- Oke, Ayah.
Berikan padaku.  - Terima kasih dokter.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih dokter.  - Vikram.
- Silakan datang, Dokter.
Kamu jangan khawatir, sayang.
Saya tahu Anda sangat ingin
bertemu Parineet dan Rajeev.
Tapi Anda juga perlu
menjaga tubuh Anda, bukan?
Sekarang Anda fokus pada hal itu.
Memberkati putri dan
menantu Anda dari sini.
Restu seorang ibu bisa menjaga
anaknya yang tinggal jauh juga.
Sangat.
Ya, Ibu mertua, kamu benar.
Memang benar itu
Saya ingin melihat
Parineet bersama Rajeev.
Tidak apa-apa.
Saya akan pergi setelah beberapa hari.
Permintaan saya
kepada Tuhan adalah itu
keduanya harus tetap bahagia.
Hai!
Kamu ada di mana?
Aku akan.. Hei, siapa itu?
Hei, lepaskan aku..
- Parineet
ambil tongkat.
- Tidak ada tongkat di sini.
Tahan ini sebentar.  Tahan itu.
Aku tidak akan mengampuni kalian
berdua setelah aku dibebaskan.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
- Cepat, Neeti.
Ini tongkat spesialnya.
- Aku tidak akan mengampuni kalian berdua
jika aku dibebaskan.
- Parineet, kemarilah.
Kemarilah.
Hai..
Bu, jangan pukul saya.
Bu, pacarmu sudah
memukuliku dengan kejam.
Dia meremukkan tulang-tulangku.
Jangan pukul aku.
Hai!  - Beraninya kamu main-main dengan wanita.
- TIDAK.
Itu sebuah kesalahan, Bu.
Neeti, hentikan.  Dia akan mati.
- Oh tidak!
Hai!  - Cukup, lepaskan dia.
Hei, lihat di sini.
Bawa kursinya.
Singkirkan itu.
- Apa yang kamu lihat?
Bawa itu.
Saya berkata, 'Bawakan kursinya.'
Oke.  - Bawa itu.
Pisau.  Ini dia.  - Neeti
biarkan dia pergi.
- Duduklah di sini..
Katakan padanya untuk mundur.
- Duduk..
Parineet, lewati pintu pertama
aula dan bawa tali.  Pergi.
Pergi.  Cepat.
Duduklah dengan tenang.
- Pisau.  - Apa kau mengerti?
Buka pintunya.
Neeti, kamu baik-baik saja?
Bahkan jangan menyentuh Neeti.
Buka pintunya.
Maaf.
Kamu harus sangat
menderita karena aku.
Saya tidak tahu mengapa
pintu ini macet sekarang.
Tunggu sebentar.
Aku akan membawa Neeti.
Namun Anda harus
menunggu beberapa saat.
Juga, mohon jangan khawatir.
Neeti menangkap orang itu.